# **СУЧАСНІ ТЕХНОЛОГІЇ ПРОГРАМУВАННЯ**
***
## **МОДУЛЬ 01** -> *PYTHON: ВИСОКОРІВНЕВА МОВА ПРОГРАМУВАННЯ*
## [**Лекція 1.**](2021_MPT_Lec_01_.pdf) Неформальний вступ до мови програмування Python.  
**Історія створення. Типова структура Python програми: Лексична структура, синтаксична структура. Змінні. Типи даних (скалярні цілі, дійсні). Операції, оператори.**
* #### [**Приклад до лекції 01.**](/LEC/Modulo_1/IPYNB/2021_Lec_01.ipynb)

## [**Лекція 2.**](2021_MPT_Lec_02_.pdf) Колекції. Рядки.  
**Класифікація колекцій Python. Властивості колекцій. Стандартні методи. Послідовності. Слайси послідовностей. Рядки. Базові операції.**
* #### [**Приклад до лекції 02. Collections**](/LEC/Modulo_1/IPYNB/2021_Lec_02_1.ipynb)
* #### [**Приклад до лекції 02. Strings**](/LEC/Modulo_1/IPYNB/2021_Lec_02_2.ipynb)

## [**Лекція 3.**](2021_MPT_Lec_03_.pdf) Колекції: списки, кортежі, словники.  
**Створення, властивості. Базові операції, методи.**
* #### [**Приклад до лекції 03. List**](/LEC/Modulo_1/IPYNB/2021_Lec_03_1.ipynb)
* #### [**Приклад до лекції 03. Tuple**](/LEC/Modulo_1/IPYNB/2021_Lec_03_2.ipynb)
* #### [**Приклад до лекції 03. Dict**](/LEC/Modulo_1/IPYNB/2021_Lec_03_3.ipynb)

## [**Лекція 4.**](2021_MPT_Lec_04_.pdf) Множина. Файли.
**Огляд інструкцій Python. Структура скрипту**

## [**Лекція 5.**](2021_MPT_Lec_05_.pdf) Функції.  
**Функції. Поліморфізм. Область видимості. Зіставлення аргументів**

## [**Лекція 6.**](2021_MPT_Lec_06_.pdf) Рекурсивні функції.  
**Непрямі виклики. Інтроспекція. Анотації функцій. Анонімні функції. Відображення на послідовність**

## [**Лекція 7.**](2021_MPT_Lec_07_.pdf) Пакети.  
**Інтерпретація скриптів Python. Байт-код. Модулі Python. Пакети Python.**

## [**Лекція 8.**](2021_MPT_Lec_08_.pdf) Класи.  
**ООП в Python. Створення класу.  Простір імен. Дерево класів, успадкування. Вбудовані аргументи.**

## [**Лекція 9.**](2021_MPT_Lec_09_.pdf) Класи.  
**Перевантаження операторів. Об'єкт, що ітерується. Ітератор. Генератор.**

## [**Лекція 10.**](2021_MPT_Lec_09_.pdf) PEP.  
**Виключні ситуації (Try … except). PEP. Вбудовані модулі (sys, math, random, copy)**

## [**Лекція 10.**](2021_MPT_Lec_09_.pdf) Наукові пакети. Огляд.  
** NumPy. SciPy. SymPy**


## **РЕКОМЕНДОВНА ЛІТЕРАТУРА** --> [**PYTHON**](/Biblio/PYTHON_books_.md)
