## [ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №01.](/Lab_Works/Lab_01/Lab_Works_01_Descript.md) PYTHON. Вступ. While, For, If.
## [ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №02.](/Lab_Works/Lab_02/Lab_Works_02_Descript.md) PYTHON. Функції
## [ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №03.](/Lab_Works/Lab_03/Lab_Works_03_Descript.md) PYTHON. Структури: Рядки, списки
## [ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №04.](/Lab_Works/Lab_04/Lab_Works_04_Descript.md) PYTHON. Структури: Кортежі, словники
## [ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №05.](/Lab_Works/Lab_05/Lab_Works_05_Descript.md) PYTHON. Робота з файлами
## [ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №06.](/Lab_Works/Lab_06/Lab_Works_06_Descript.md) PYTHON. Рекурсивні функції.
## [ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №07.](/Lab_Works/Lab_07/Lab_Works_07_Descript.md) PYTHON. Модулі, пакети.
## [ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №08.](/Lab_Works/Lab_08/Lab_Works_08_Descript.md) PYTHON. Класи 1
## [ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №09.](/Lab_Works/Lab_09/Lab_Works_09_Descript.md) PYTHON. Класи 2.
## [ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №10.](/Lab_Works/Lab_10/Lab_Works_10_Descript.md)  NumPy
## [ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №11.](/Lab_Works/Lab_11/Lab_Works_11_Descript.md) MatPlotLib 2D
## [ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №12.](/Lab_Works/Lab_12/Lab_Works_12_Descript.md) MatPlotLib 3D

ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №13. Локальна розробка програм: Git, GitHub  
ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №14.
Елементи колективної роботи: Git, GitHub  
ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №15. Software Ideas Modeler: побудова діаграми класів  
ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №16. Software Ideas Modeler: генерація кодів  

## **Організація та проведення лабораторних занять**
### Кожна лабораторна робота виконуєтья 3 академічних години і виконується в три етапи.**
- **Перший етап** - підготовчий - з'ясування завдання лабораторної роботи, відновлення теоретичних знань з її тематики. Необхідно з’ясувати мету виконання роботи, вивчити теоретичне підґрунтя ла-бораторної роботи, ознайомитись з програмними засобами, що використовуватимуться для в ході її виконання.
- **Другий етап** - виконання лабораторної роботи – вимагає
складання блок-схеми програми, відповідно до завдання лабораторної роботи, написання програми.  
- **Третій етап** - формулювання висновків щодо результатів виконання роботи, оформлення індівідуального звіту, захист звіту перед викладачем.  

## **Звіт**
### **Звіт має обов'язково містити:**
- назву лабораторної роботи;
- дату виконання роботи;
- прізвище та ініціали студента;
- шифр групи;
- мету лабораторної роботи;
- блок-схему моделі, що використовувалася;
- оформлені у вигляді графіків та рисунків результати;
- аналіз отриманих результатів;
- висновки за результатами роботи;
- список використаної літератури.  

### **Звіт** складається згідно з вимогами стандарту на технічну документацію. [Приклад]().
### [**Приклад титульної сторінки**]( )
### **Письмовий звіт** надається викладачеві в встановлені строки. Максимальна оцінка виконання та захисту лабораторної роботи - 2 бали.

### **ПРИКЛАДИ ПРОГРАМ** до кожної лабораторної роботи надані на мові програмування PYTHON
### ВИКОРИСТОВУЮТСЯ МОДУЛІ
1. ### Графічний вивід **matpltlib** [*DOCS*](https://matplotlib.org/)
1. ### Матричні обчислення **numpy / scipy** [*DOCS*](https://www.scipy.org/)
1. ### Обробка зображень **scikit-image** [*DOCS*](https://scikit-image.org/)

### **РЕКОМЕНДАЦІЇ**
Для розробки, тестування та документування програм на мові [**Python**](https://www.python.org/) рекомендовано використовувати додаток **Jupyter Lab** з комплекту   [**Anaconda**](https://anaconda.org/)
