## **КУРСОВИЙ ПРОЕКТ**
***
## **ВСТУП**
**Курсовий проект виконується на підставі навчального плану підготовки студентів за освітньо-кваліфікаційним рівнем «бакалавр» спеціальності 122 Комп’ютерні науки та «Технічного завдання до курсового проекту» за дисципліною «Сучасні технології програмування» на тему: «Програмний модуль реалізації чисельних методів мовою Python».
Розробка проекту орієнтована на закріплення теоретичного матеріалу та придбання практичних навичок в використанні сучасних технологій розробки та супроводження програмного продукту. Метою курсового проекту є:**
* закріплення отриманих знань з програмування із використанням мови програмування Python;
* застосування відомих алгоритмів чисельного розв’язання типових математичних задач;
* застосування технології ООП для вирішення задачі, яку необхідно розв’язати у процесі виконання курсового проекту;
* набуття навичок колективної роботи з розробки програмних продуктів;
* набуття навичок розробки та формування відповідної супровідної документації для створеного програмного продукту.
**Процес виконання курсової роботи має підготувати студентів до подальших етапів навчальної (кваліфікаційна робота) та практичної діяльності.**

## **ТЕМАТИКА КУРСОВОГО ПРОЕКТА**
**Загальне завдання на курсове проектування передбачає** розробку програмного модуля на мові Python, який реалізує низку алгоритмів вирішення типових математичних задач. Перелік класів задач та алгоритм їх вирішення наведені в таблицях А.1-А.4 [завдання](/Curs_Work/MPT_TZ__v_1_Dodatok.pdf). Варіанти індивідуального завдання наведені в таблиці А.5.
Таким чином конкретне індивідуальне завдання полягає в проектуванні, розробці, тестуванні та створені технічної документації модуля, який включає чотири Python – функції.

## **ЗМІСТ ТА ЕТАПИ РОЗРОБКИ**  
**При виконанні курсового проекту для кожного класу задач студент повинен:**
* Надати математичний опис задачі та математичні співвідношення відповідного методу її вирішення.
* Описати прийнятий алгоритм вирішення задачі (блок-схему алгоритму).
* Визначити  тестові задачі для подальшої перевірки розроблених функцій (тестова система лінійних рівнянь, тестова система нелінійних рівнянь, тестова система диференціальних рівнянь).
* Розробити Python функції реалізації розроблених алгоритмів.
* Виконати тестування розроблених функцій за допомогою тестових задач. Надати висновок щодо працездатності розроблених функцій.
* Сформувати Python – модуль, що включає розроблені функції.
* Розробити технічну документацію на створений модуль.
* Сформулювати висновки за результатами розробки та реалізації модуля.


## **ГРАФІК** виконання курсового проекту,  склад та вимоги до офрмлення пояснювальної записки наведени в [**технічному завданні**](/Curs_Work/MPT_TZ__v_1.pdf)

## **ЗВІТ** Вимоги до змісту звіту та його оформлення наведні в [**Шаблон**](/Curs_Work/MPT_Curs_Work_Template.pdf)

## [**Рекомендована література**](/Curs_Work/Curs_Work_Bibl.md)

## [**ГРАФІК** захистів](/Curs_Work/2020_05_21_Графік.pdf)
